¿Quién eres tú?
Hola, Soy Nancy Drew.
Gusto en conocerlos.
¿Puedo preguntar quienes
son ustedes?
- Adivina.
- Esta bien.
Adivino que ustedes trabajan
para Laurence Mcnap
El cerrajero,
Él les da las llaves...
y son responsables de los
robos recientes.
Sin embargo, deberían saber que la DA
solo esta interesada en Mcnap...
Ustedes podrían hacer un
trato con él.
Y Charlie el guardia de seguridad está
a punto de entrar por esa puerta.
Hola.
Escúcheme. Traeré a Pastor Murray
para que retire los cargos...
Si usted acepta alguna
clase de asesoramiento.
Los problemas de la ira
no se van solos.
- No necesito un Psicólogo.
- Si, lo necesita.
Se pone de malhumor
cuando no ha comido.
Le dije, "vaya a merendar".
Le dije, "antes de llegar,
mejor coma algo".
Oh, un verano,
estábamos en la Isla de Fuego...
No con esa historia otra vez.
Esperen.
¿Que es eso?
Mi equipo de detective.
Linterna, lapicero, cuaderno de apuntes,
lupa, polvo para huellas digitales...
cámara digital y...
una pedazo de pie de limón
Hannah's.
Bess, ¿está bien Nancy?
¿Estás bromeando?
Ella adora esto.
- Aquí esta.
- ¿Nancy?
Hola, Ned.
Tuve este sueño
durante mi siesta hoy...
te ibas a California, y conocías a
este chico en Smallville...
y tenias amnesia...
y olvidaste que alguna vez nos conocimos,
Y luego me convertí en una ardilla.
De cualquier forma,
¿qué crees que significa?
Ned, ¿podemos hablar de eso
más tarde?, Estoy un poco ocupada.
Si, disculpa.
Muy bien, de acuerdo.
- No fue apropiado, Ned.
- ¿Tomas siestas?
¿Qué esta pasando?
¿Ella está bien?
Hey, no se preocupe. Acabo de
hablarle. Lo esta haciendo bien.
Nancy es mi mejor hombre.
Quiero decir, lo seria
si ella estuviera en la fuerza.
Bien.
Terapia.
Grandioso.
Llamaré a la DA.
Sólo quiero darte las gracias,
Nancy Drew.
Siempre he oído cosas
agradables acerca de ti...
la forma en que solucionas misterios
y ayudas a la gente.
¿Steve? Por favor no le des las
gracias por delatarnos.
Creo que Crankenstein necesita
otro pie de limón.
Pensé que los Crankasaurus
estaban extintos.
No sé de eso.
Bueno, lo lamento,
Cranky Doodle Dandy.
No puedo hacer esto.
Gary, hicimos un trato.
Los tratos salen mal.
Hey. ¿Donde esta ella?
La necesitamos.
Ve por ese lado.
Hey, Gary, mira.
¡Hey!
Salgamos de aquí.
¡Es Nancy!
Hola, a todos.
Quédense allí.
No se muevan.
Espera un momento, Nancy.
Tenemos a los bomberos aquí.
Esta todo bien, jefe.
Estaré abajo en un santiamén.
Sujétate, Nancy.
¿Estas bien?
Estoy bien, papá.
En serio.
En el negocio de la investigación, este
tipo de cosas sucede todo el tiempo.
Realmente no es gran cosa.
Si lo es.
Corrí desde los tribunales medio de
ese caso de desahucio, que el juez...
...no apreció.
¿Dónde está tu auto?
A la vuelta.
¿Ahora es un buen momento?
Porque quisiera darte esto.
Pues bien, tu corazonada fue
correcta, Nancy.
Sólo desearía que nos hubieras
puesto al tanto un poco antes.
- A salvo como siempre.
- Bien, Nancy, aquí mismo.
Hola, Nancy.
- Gracias.
- Adiós.
Nancy, ¿qué vamos a hacer sin ti?
Será sólo por pocos meses.
Regresare.
La imagen de tu madre.
¿La recuerdas en todo?
No.
Ella fue una mujer adorable,
tan amable e inteligente.
Justo como tú, Nancy.
- Adiós, a todos.
- Adiós.
Hasta luego, Nancy.
¿Deberíamos orar para que tenga
un viaje seguro a California?
Seguro.
Dios bendito,
por favor vela por Nancy Drew...
y protegela tanto como ella se esfuerza
por resolver los misterios...
que están más allá de las habilidades
de las instituciones de la ley locales.
Papá, yo...
Quiero que me prometas no
más investigaciones,
al menos mientras estamos
en California.
Irás a la escuela, de compras, pasaras
algún tiempo con adolescentes.
Es lo que - se supone - debes hacer.
Haz la prueba.
Tú sabes, siempre he escogido los
casos para ayudar a las personas.
- Los Otros primero.
- Es cierto.
Pero este es un poco diferente.
Si todo va bien, podría empezar a
hacer algo de dinero en verdad.
- Tenemos suficiente dinero, papá.
- Yo seré quién juzgue eso, gracias.
De todos modos, empiezo algo nuevo.
No puedo estar preocupado por-
¿Qué haciendo, John?
Sí, te encontraré en la estación tan
pronto como mi tren llegue.
Bien, no tenemos
un aeropuerto aquí.
Desearía estar bromeando.
Este es un terrible acontecimiento.
¿Qué vas a hacer? Tienes un misterio
para resolver en la tierra de la-la.
Lo resolveré.
Eso espero.
Ned.
Con toda la conmoción,
no pude darte esto.
Necesitaba una nueva brújula.
La vieja es inestable.
Gracias.
En caso de que no esté
contigo en tu cumpleaños.
Eso es tan dulce.
Aunque no sé si podré usarla.
¿Por qué?
Mi papá me permitió escoger la casa en
que viviremos, así que escogí una con...
Con un misterio.
Pero no es cualquier misterio.
Uno de los casos sin resolver
más grandes de todos los tiempos.
Dehlia Draycott.
La actriz de cine.
Antes de tu tiempo.
Hace veinticinco años...
En la cúspide de su fama,
ella desapareció por cinco meses.
Nadie supo dónde.
Y cuando regreso,
hizo una gran fiesta.
Ella nunca bajo a
saludar a sus invitados.
La encontraron flotando
en la piscina.
Muerta.
Caramba, me suena muy divertido.
Lo sé, ¿cierto?
Pero no le conté a mi papá sobre la casa y
no me dejara hacer ninguna investigación.
Hubo una situación de rehén.
Puedo ver su punto, pero-
Hola, Ned. Adiós, Ned.
Tenemos que irnos, Nancy.
Sr. Drew. Algo de pfeffernüsse,
por si acaso...
y algunos pasteles de jengibre,
sus favoritos.
Les va a dar hambre.
Los conozco.
- Nancy, espera.
- Se lo agradezco mucho.
- Adiós, chicos.
- Nos veremos pronto.
- Y tienen su pase del tren, ¿cierto?
- Te extrañaré.
Cuídate. Por favor, tienes que
mantenerte en contacto.
Y, ¿Ned? No te preocupes por
el chico de Smallville.
- Él no es mi tipo.
- Nancy.
¿Tienes un tipo?
¡Jefe McGinnis! Sólo quiero decirle
que ya no investigare más. Adiós.
¿Nancy Drew no investigara más?
Eso no lo creo.
Hola, este es Carson Drew.
Estoy un poco atrasado.
Oye papá, ¿no crees que las
personas que hablan
por teléfonos celulares se
pierden cosas?
- ¿Como qué, cariño?
- ¿Como esa mujer en la calle?
¿Sr. Drew?
¿Nancy?
Si.
Hola. Muchas gracias por
no atropellarme.
Soy Barbara Barbara,
de Bienes Raíces Barbara Barbara.
Ustedes están aquí.
Voy a salirme de su camino.
¿Cómo adoraran esto?
Magnífico.
Bienvenidos.
No es exactamente lo que tenia
en mente, especialmente por el precio.
Pues bien, como le dije a su hija por
teléfono, usted paga una prima para mi...
Oh, soy tan torpe.
Como te decía, pagas una prima por la
historia, el significado arquitectónico.
Digo, papá, mira esta artesanía
en madera.
- Si, lo que ella dice.
- ¿Quién es?
Dehlia Draycott, la leyenda de las
películas, esta fue su casa.
¿No se lo dijo su hija?
Nosotros... ambos hemos
estado algo ocupados.
Oh, discúlpeme.
Tengo que... si.
¿Hola?
¿Sabes qué? Con un pequeño
pellizco, podrías ser adorable.
¿Gracias?
Sí, con un pequeño cambio
de imagen podría suceder.
Puedo darte el nombre
de mi estilista.
Oh, vamos, vayamos arriba.
No puedo esperar a mostrarte.
¿Has oido algo?
Repentinamente sentí un
escalofrío en la espalda.
Echa un vistazo alrededor,
si quieres.
No tengas miedo.
Por favor no me tengas miedo.
Estoy aquí para ayudarte.
No entiendes, quiero...
Quiero ayudarte.
Adoro eso.
Ellos caen en eso todo el tiempo.
Es un proyector.
Es de una de sus viejas películas.
Hay tantas trampas por
toda esta casa.
Las personas se asustan algunas
veces, mojan sus pantalones.
¿Donde esta la tienda de regalos?
Ese es el espíritu.
Srta. Barbara Barbara, sé que llamé
pidiendo una casa con un misterio...
pero las cosas han cambiado, y...
Es complicado, pero vamos a
necesitar una casa diferente.
Mejillas de miel.
Lee la letra menuda.
No hay reembolso,
no hay cambios.
Y además, tú sabes, no hay nada
disponible, en su gama de precios.
Voy a ver a los señores,
voy a ejecutar el atestado.
Mira esto.
Algo acaba de suceder en el baño
lo cual espero y me expliquen.
La casa tiene un tema embrujado.
Es como el tema de un parque.
Es tan divertido, ¿cierto papá?
No.
Oh, ¿no lo mencioné?
Hay un vigilante extraño.
Él vive en un apartamento
abajo de la colina.
¿Cual es su nombre?
Leshing. Déjeme saber si hay algo
que pueda hacer por ustedes.
Nancy Drew.
Muchas gracias.
¿Leshy?
Necesitamos hablar del césped.
¿Papá?
¿Sr. Leshing?
Alguien robó mis mocasines
y un fólder importante.
¿Los misterios justamente te encuentran?
Dejare que los profesionales resuelvan
este. Estoy en espera con L.A.P.D.
Llamando a la policía para
resolver un crimen.
Me gusta.
Han pasado 57 minutos. Deben estar
teniendo una noche ocupada.
- Sí, me gustaría reportar un robo.
- ¡Estoy bien!
Mi par de mocasines favoritos y
una carpeta Pee Chee ha sido robada.
Por favor envíe a un oficial
inmediatamente.
Alguien ha debido haber contado
un chiste en el precinto.
Si. Eso es.
Porque sería irresponsable para un
departamento de policía reírse de un crimen.
Tienes razón.
¿Papá?
- ¿Hola?
- Leshing, soy Nancy.
Necesitaba saber su paradero.
Vuelva a dormir.
Alguien esta en la casa.
¿Cómo llego aquí tan rápidamente?
Si esta acusándome...
El ático.
¿Cómo es posible para alguien
estar en el ático...
y escapar mientras venimos
subiendo las escaleras?
¿Hay otra escalera?
No.
¿Usted cree en fantasmas,
Sr. Leshing?
Yo soy un fantasma.
El Cuatro estaciones no
esta embrujado. ¿Qué dices?
Papá, tú odias los hoteles.
Tratamientos en el Spa.
Servicio a la habitación.
Estos libros deben haber
sido de Dehlia.
¿Puedo tomar prestados algunos?
Si fuera por mi, no permitiría
a nadie en la casa, punto.
Pero ustedes pagan la renta,
así que haga lo que quiera.
Lo siento, no quise decir...
Buenas noches.
Me agrada.
Así que, tenemos un misterio
aquí a fin de cuentas.
Papá, esas cosas de misterio son
tan aburridas para mí ahora.
He seguido adelante completamente.
Esa fue simplemente una fase, ya sabes,
como el Yam kem po o los títeres.
Se acabó, hecho, ya terminé,
ido por siempre.
Entendido.
Z, siento mucho haber
desaparecido como lo hice.
Sé que me has estado buscando.
Algo importante sucedió la semana pasada.
No puedo ser más la Dehlia de antes.
Escribo un nuevo testamento.
Necesito tomar previsiones
para otra persona. D.
D es Dehlia, ¿pero quién es Z?
¿Quién es "la otra persona"?
No.
No eres detective.
No, señor.
Sólo acabas de leer una carta
que puede ser la mayor pista...
en un misterio
fantásticamente famoso.
Eso no significa nada para ti.
Debes irte a tu cama y ser
razonable, Nancy.
Vas a ir a un nuevo colegio.
Harás unos maravillosos amigos.
Eres una adolescente normal.
En realidad lo eres.
Si.
- Sí.
- La fórmula cuadrática:
Negativo-B y o menos
La raíz cuadrada de cuadrado a B...
Menos cuatro A-C,
todo sobre dos A.
Sólo tuve suficiente tiempo
para 12 arbotantes.
Pero en realidad, hay 26.
Entonces seré breve.
¡O puñal feliz!
- Gracias. Por favor.
- Ésta es su funda.
Allí me oxido, y me deja morir.
El papel es de Pippin.
Y sólo te pedí tu nombre.
Hey, bebe.
¿Qué haces?
Estoy sentada al lado de
Martha Stewart.
¡Ja ja ja! La distraeré.
¡Róbale ese pastel!
- Hola.
Hola, noto que llevas
mocasines de cuero.
¿Lo sugirió tu podólogo
o estás siendo irónica?
Me gustan las cosas pasadas de moda.
Oh, ya lo hemos notado.
Los mocasines de cuero
son prácticos.
Bien, podemos estar en el borde de un
momento de la moda de mocasines de cuero.
o no.
Eso fue impresionante.
- Regrésale su pastel.
- Cállate.
Vamonos.
Este es un buen pastel.
Director Fineman,
siento firmemente que...
los estudiantes deben tener una
alternativa más nutritiva en la cafetería.
Quizá una barra de ensaladas.
Una barra de ensaladas.
Magnifica idea.
Hola. ¿Creo que el Director
quiere gritarme o algo?
Vamos a ver.
Oh, sí.
Puede haber pintura a base
de plomo en el
cobertizo junto a las canchas
de voleibol...
pero no puedo estar segura hasta
que llegue el informe del laboratorio.
Pintura a base de plomo.
Eso es malo, ¿correcto?
Muy malo.
Pero no hay que entrar en pánico.
Finalmente, le insto a ofrecer un
curso de resucitación cardiopulmonar.
Noté que no es parte
de su currículo.
Soy certificada y he encontrado
gran tranquilidad...
al saber que puedo salvar
una vida algún día.
¡Tan caliente, tan caliente,
tan caliente, caliente!
Si, sabemos que somos calientes.
Lamentamos que tú no
Nosotros iremos:
Cha-ching, ¿donde esta el dinero?
- ¡Oh, Dios Mío!
- ¡Corky!
Oh, Dios Mío. No, no, no.
¡No, mi hermano se ahoga!
¡Mi hermano se ahoga! ¿Sabe alguien
resucitación cardiopulmonar?
¿Alguien sabe resucitación
cardiopulmonar?
Yo. Yo se resucitación
cardiopulmonar.
Disculpen.
No te preocupes.
Todo estará bien.
¡Oh, eres un idiota!
Se suponía que la besarías.
En los labios. Ese fue el plan.
Estoy deseando el viaje.
Y no me importa si
una mujer sola...
es considerado vergonzoso.
No he hecho nada incorrecto.
Mi corazón es...
¿Si? ¿Tu corazón es?
Corten.
- Lo siento.
- Bien, no sé cuánto tiempo más.
Y... acción.
Estoy deseando el viaje.
y no me importa si...
- Me siento mal. Necesito parar.
- Corten.
¿Qué estas haciendo?
Lo... lamento.
La puerta estaba abierta.
Las persianas se han oxidado cerradas,
y las bombillas estaban todas quemadas.
Déjalo encendido.
No he estado aquí desde la
noche en que ella...
¿Usted estaba aquí la noche
que ella murió?
¿Cuánto tiempo trabajó para ella?
El año que salí del servicio,
fui a trabajar en el estudio.
Ellos me mandaron a proyectar
aquí una película para ella...
y ella me pidió que me quedara
y que la cuidara, así que lo hice.
Eso fue en 1971.
Cuando ella desapareció,
¿supo usted dónde estaba?
No.
Ella nunca se casó y parecía
ser muy privada...
pero ha debido haber uno...
Ha debido haber habido un hombre...
¿Alguien que ella amó?
Cada hombre que la conoció
se enamoró de ella.
En eso no podía ayudarla.
Yo no sé si ella alguna vez
se amo a si misma.
¿Alguien sabe quién esta con ella?
¡Si lo sabes, por favor mandame un e-mail!
Hola. Si, lamento
la rareza del otro día.
Tengo que decir, mis sentimientos
fueron un poco lastimados.
Pero, gracias, Corky. Una disculpa
es el signo de un caballero.
Inga me enredo en las travesuras.
Es mi hermana, pero a veces
pienso que es el diablo.
También, ya sabes, pensé que si
me dabas el boca a boca...
sería una forma fantástica
para llegar a conocernos.
La verdad es, eres impresionante.
A propósito, ¿sabes que hay
un misterio en esta casa?
Lo sé.
Descubrí recientemente que las películas
no están en orden del principio al fin.
Así es que tomé la última
película que ella hizo...
y la volvió a montar en el orden
que fueron fotografiados.
De... acuerdo.
Acabo de notar algo extraño.
El último mes antes de que
ella desapareciera,
Ella sólo es mostrada
de aquí arriba.
Quizás estaba embarazada.
Ella no tuvo ningún niño.
Nunca se caso y no tuvo niños.
Es simplemente una corazonada.
También, la foto en esta revista esta
fechada poco después de su reaparición.
Hay una letra X en su bata.
Creo que la insignia nos dirá
donde ella se escondía.
He llamado a los hospitales y los
hoteles que incluyen la letra x...
excepto hasta ahora, nada.
Necesito hablar con alguien
que sea experto en ropa.
Oh, y una cosa más.
Ella está a menudo con este hombre,
pero él está todo el tiempo oscurecido.
Una mano al borde de un cuadro,
una silueta...
Aún una mancha.
Pienso que ella lo llamó Z.
Tengo que averiguar
quién es este hombre.
Tengo que resolver este caso.
¿Qué piensas?
Pienso que la habilidad de detective es
una cualidad atractiva en una mujer.
Hey, ¿no tienen ellos un Departamento
de Ropa en el estudio de cada película?
Sí, pero debes saber que esas
personas son un poco locas.
Oh, dioses.
¿Cuán locos pueden ser?
Realmente locos.
Tú estás bien.
- Oh, sólo tengo una pregunta.
- Y yo soy toda respuestas.
Te ves como de los '50s.
Ve al estudio.
- Pero sólo me preguntaba si tal vez...
- ¡Ahora!
Aquí vamos. Bien, nos movemos.
Nos movemos, gente. Estamos en camino.
¡Nos movemos!
Bueno, filmaremos el ensayo.
¿Ha visto alguien al Sr.
Pantalones-Extravagantes?
Justo aquí, idiota.
Apodos, adoro los apodos.
Ese no es un apodo, Andy.
No es un apodo.
En realidad eres un idiota.
- Bien.
- Copia eso. A nuestra manera.
¡De acuerdo, filmemos el ensayo!
- Ahorrate la reverencia.
- Perdone, señor. No, señor. No, yo...
Por cierto, es "acción",
No "empieza la actuación".
- Cuando tiene razón, tiene razón.
- Acción.
¡Cierren arriba! Última revisión,
todos. Última revisión.
- Todos en posiciones. Todos en posiciones.
- Quietos, por favor.
Y estamos rodando.
- ¡Rodando!
- ¡Estamos rodando!
- Eres encantador.
- Gracias.
De acuerdo, odias el crimen,
¡y acción!
Sujétenlo allí mismo, chicos.
La araña Weintraub.
Vivo y respirando.
Tienes derecho a guardar silencio,
tienes derecho a un abogado.
Con permiso, lo siento, pero...
- ¿Qué?
- Lo siento. Esto se siente ficticio.
¿Se siente qué?
Pues bien, la escena tiene
lugar en los ' 50s,
pero usted le lee a Miranda
al sospechoso.
Con permiso. ¿Por qué en nombre de la dulce
Navidad está esta personita hablando?
Pues bien, la lectura de Miranda en el
arresto no estaba en la ley hasta '63.
¿Es eso cierto?
La escena es todavía deliciosa,
de cualquier manera.
- ¿Cómo te llamas, cariño?
- Nancy Drew.
Soy Bruce.
Muy bien, te diré que, ¿por qué no
diriges la película, Nancy Drew?
¡Oh, Dios mío!
¿Deberíamos hacer un corte?
Escucha, Nancy, ¿podrías considerarlo?,
ya sabes, ¿dirigir esta película?
Porque podemos deshacernos de
este tipo en un segundo.
¿Hay una ley contra la cortesía
elemental en Los Ángeles?
La cortesía es tan impresionante.
Estoy realmente en eso.
En mi libro, la cortesía
tiene importancia.
Me gustaría leer ese libro, Nancy.
No es una letra X.
Son palmeras.
De acuerdo.
¿Qué quiere decir eso?
La insignia en su bata.
Es...
alguna palmera.
Oh, ahora entiendo.
La broma equitativa, no lo haré.
Southern Pines.
California Hot Springs. No.
Twin Palms Bungalows y Spa.
Hubo un incendio hace 20 años atrás
y todos los registros se quemaron.
Y encima de eso, me temo que nuestra
lista de huéspedes es confidencial.
¿Dónde está el hospital más cercano?
¿Todos los niños nacidos en una
semana hace 24 años?
Sí. Pues bien, todos los entregados
para adopción.
Vera, la madre biológica, puede
haberle dejado dinero al niño...
Lo siento, pero esos registros
son sellados.
Sólo con una orden judicial
pueden abrir esos registros.
Y sólo por un niño buscando a
su padre. ¿Es usted el niño?
No.
Pero gracias, de todas formas.
Aquí tiene un brownie
por la molestia.
¿Tú...? ¿Tú hiciste estos?
No. Hannah, nuestra ama de llaves
en River Heights, ella lo hizo.
Ella nos mandó una caja.
Es una panadera maravillosa.
Es tan extraño. Mi madre hacia
estos cuando era un niño.
No he probado uno en años.
Está tan perfectamente húmedo.
Ven aquí.
El condado recomienda a un pediatra
para los nuevos padres adoptivos.
Los archivos del doctor no son
sellados. Eso te podría ayudar.
- Gracias.
- Y tú no obtuviste esto de mi.
Veinticuatro años atrás.
Wow, eso es hace mucho tiempo.
Sí. Habría sido una primera cita,
un recién nacido.
Sé que se ve un poco "desorganizado"
pero sé donde esta todo.
Aquí mismo. Aquí tienes.
Hubo dos recién nacidos esa semana.
No, fueron tres.
Oh, pero creo que no puedo
darte ninguna información.
Déjeme llamar al cuartel general.
Quizás sean ellos.
- ¿Hola?
- Hey, chica. Soy Jimmy.
Oh, Jimmy. Si, no, lo estaba buscando,
ya lo encontré. Lo encontré.
Lo encontré y esta en...
Ese no es, pero es rosado.
Y ese tampoco...
No, no estaba donde
pensé que estaría...
- Creí que era amarillo.
- Porque yo lo puse en otra parte.
Si. Oh, chico. Oh, chico.
Te llamare de vuel...
Te llamare en un rato.
Buen intento, chiquita.
Buen intento.
Hola, estoy buscando a
Jane Brighton.
¿Es usted Jane Brighton?
¿Es usted Martine Dahlberg?
Si. ¿Por qué?
Sólo me preguntaba,
¿fue usted adoptada?
¿Es usted Susan Thabit?
¿Fue usted adoptada?
- ¿Es usted Martine Dahlberg?
- Si.
¿Fue usted adoptada?
Hola...
¿Puedo ayudarte?
Lo lamento, no.
No.
- No.
Nop.
- No...
¿Hola?
¿Hay una Jane Brighton aquí?
Depende de quién pregunte.
¿Fue usted adoptada?
Si.
¿Quién eres tú?
Usted es a quién busco.
¿Lo soy?
Hola.
Estas bromeando.
¿Le dijeron sus padres que
fue adoptada?
No fue difícil de averiguar.
Digo, no me parecía en nada a ellos.
Mi madre falleció,
y luego mi padre...
Tuve que apartarme de él.
Me fui de casa temprano.
Dehlia Draycott.
Dehlia puede haber hecho un
testamento para ti.
Si probamos que eres su hija,
Puede haber algo de dinero.
¿Es esto alguna clase de
broma pesada?
Oh, no. Yo no bromeo.
Me lo hacen bastante.
Tengo 12, pero me salté unos grados.
¿Porque estabas por delante
académicamente?
Caray, no. Sólo no había
acción en la primaria...
entonces mi papá hizo
algunas llamadas.
De cualquier manera, me preguntaba
¿si podríamos, te gustaría, ir a cenar?
¿Como, el sábado?
No una cita.
Corky, realmente me caes bien...
Te mostraré las vistas.
Nos reiremos un poco.
Pero esta este chico en
River Heights.
Oh, ouch.
De acuerdo.
Bueno, todavía necesitas comer,
Y no es una cita.
Bueno. Cómo no es una cita...
- ¿Qué fue es...?
- Vamos. vamos, vamos, vamos.
Ese auto, casi nos atropella.
- ¡Rápido! Vamos, vamos, vamos!
- ¡Hey!
Me pregunto quién trató de matarnos.
Sí, yo me pregunto eso también.
De hecho, me vuelve loco el
pensar en eso.
Pues bien,
generalmente cuando alguien trata de
matarme es porque estoy sobre algo.
Oh, tienes un corte.
Había platos del distribuidor en el SUV.
Anote la marca, el año y el modelo.
Más, el daño al chocar la barrera nos
podría ayudar a identificarlo también.
Tú no eres como las otras
chicas, Nancy.
¿Hola?
No investigue los asuntos de
Dehlia Draycott.
Si insistes, saldrás lastimada.
¿Entiendes?
No tenemos interés en el
seguro de la avalancha de lodo...
pero gracias por llamar.
Tenga un buen día.
Whoa, ¿qué es esto?
Me disculpo, señor.
Permítame presentarme.
Mi nombre es Nancy Drew.
Es muy agradable conocerse.
He estado tratando de
establecer una cita, pero...
La postura, el contacto visual.
Atención, personas, eso es educación.
Sólo me preguntaba si podría tener cinco
minutos para discutir algo con usted.
En cualquier momento.
Aquí está mi tarjeta.
Gracias.
Es sobre uno de sus clientes,
una estrella de cine.
Todos mis clientes son estrellas
de cine, panquecito.
Bien, pude haber encontrado
alguna prueba que sugiera que...
- Asombroso.
- Puede implicar eso...
Absolutamente asombroso.
Como decía...
Estoy muy decepcionado, senador.
Pues bien, como usted sabe,
me debe un favor o dos.
Bien, hable con alguien más de su personal.
Quizás le pueden echar una mano en esto.
¿Jane? ¿Estas ahí?
Hola. Vi a los abogados que representan
la hacienda hoy y ellos...
Está bien.
No necesito ninguna ayuda.
¿Qué quieres decir? ¿No deseas
saber si eres la hija de Dehlia?
Simplemente déjanos solas,
¿de acuerdo?
Pareces una persona realmente
agradable. Lo siento.
El testamento está en la caja china.
Entonces hay un testamento.
Míralo por ti mismo.
La Srta. Draycott coleccionaba
piezas chinas.
El año pasado, el dueño vendió las
piezas más valiosas, contra mis deseos.
¿Recuerda el nombre del
comerciante?
Usted hace muchas preguntas.
¿Es en este lugar? Noté el anuncio
en un circulo. ¿Tienen la caja?
Déjeme decirle algo, señorita.
Todos los que han tratado de unir las
piezas se han topado con problema.
¿Hola?
Así que conseguirás
un presente/recompensa
de cumpleaños por adelantado...
por seguir con mi "No actuaras
como detective en California".
Papá, no deberías hacerlo.
Realmente no lo merezco.
Si, lo mereces.
Sé que no ha sido fácil para ti...
y eso me hace sentir un
poco culpable.
Pero, ¿qué es eso?
Sólo ve afuera.
Hola. Mi hermana me dejó caer
Y ahora ella no se irá.
¡Salgan!
Mi auto deportivo.
Papá, ¿cómo lo trajiste?
Feliz casi cumpleaños.
Ned. ¿Lo manejaste todo
el camino hasta aquí?
Si, no entraba en mi maleta.
Extrañaba mucho mi auto...
y a ti.
Extrañaba mi auto y a ti.
Ned, Corky.
Corky, Ned.
Ned es mi...
muy buen amigo de
River Heights.
River Heights, cierto. Esta es una de
esas condiciones de vuelos rasantes.
Espera. ¿Estoy interrumpiendo algo?
Si, en realidad.
Lo haces.
¿Hola?
- ¿Hola? ¿Nancy?
- Oh, Papá. Muchas Gracias.
Tenemos que irnos.
¿Corky tiene una cita con ella?
Whoa, la Rara Nancy tiene,
como, dos citas.
Ese otro es lindo.
Generalmente no me gustan los tipo
"sólo regrese a recoger al cerdo"...
pero... ese es lindo.
Hola. ¿Le gustaría ordenar
algunas bebidas?
Un vaso de leche, por favor.
Leche. Qué refrescantemente sano.
Tráigame lo mismo.
¿Quién es esta persona?
Nancy y yo nos conocimos,
y las cosas hicieron clic.
Nos reímos, hablamos.
Tenemos algo verdadero.
- ¿Algo verdadero?
- Básicamente somos buenos amigos.
Tiene gracia que ella
nunca te haya mencionado.
Oye, amigo,
Ella quiere tu orden de bebida.
¿Puede traerme un latte helado?
No hay latte en un restaurante
chino, tonto.
Si, tonto. No hay latte en
un restaurante chino.
No me hables, ¿de acuerdo?
Muy bien.
Wow, esto es divertido, ¿huh?
Ned y yo nos conocemos
desde el segundo grado.
Él me ayudó resolver el misterio
de los borradores perdidos de la pizarra.
Fue el conserje.
Fantástico.
Oh, Dios mío.
Que divertido.
Ya llegamos y aquí está.
Hola, ¿cuál es tu nombre?
¿Ned?
¿No estas seguro?
No. Digo, si, estoy seguro.
¿Por qué estas aquí?
Oye, oye, chicos, no conspiren
contra mí. Soy sensitivo.
Hola. Estoy buscando una caja.
Es decir, una en particular.
¿Qué clase de caja?
¿China?
Bien, has llegado al lugar correcto.
Así que por eso querías
comida china.
¿Qué hacen aquí dentro?
Esto es tan no lineal.
Todo el mundo escoja una fila.
Inspeccionen dentro de cada caja.
Estamos buscando un testamento.
- Espera, ¿qué es eso?
- Hey.
Ned, ¿no has visto esta caja aún?
Nada por aquí.
- No, no, no. No toq... No toquen.
- Corky.
Hey, observe la parte superior.
Eso cuesta mucho dinero.
- Oigan. Vengan acá.
- ¿Ven eso? Es grande.
Ponga eso abajo.
¿Qué? ¿Piensas que eres gracioso?
¿Piensas que eres gracioso?
No eres lindo.
Ahí hay una más.
Entonces, Nance, ¿cuál es el
asunto contigo y Ned?
¿Oyen algo?
No, digo, ¿ustedes dos tienen algo?
Con permiso, tengo que
desactivar esta bomba.
Fuera de bromas.
El amor es un campo de batalla.
Nancy.
Ese es el SUV que trató de atropellarnos.
Tiene el lado dañado. Vamos.
¿Qué fue eso?
¿Estás bien? ¿Qué fue eso?
Rápido, lo estamos perdiendo.
Oh, entonces quisiste decir
literalmente una bomba.
¿Qué fue eso? ¿Qué fue eso?
¿Estás bien?
¿Hola?
¡Subieron por esa calle!
Espera un momento.
Pensé que íbamos a huir de ellos.
Es por eso que subí al auto.
- ¿Te abrochaste cinturón?
- Estoy bien.
Me lo abrochare.
Digo si nosotros les alcanzamos,
¿qué ocurrirá luego?
En serio.
Me vuelvo como loca cuando alguien
trata de matarme. Es tan grosero.
Sólo logran que lo insista
con mas ganas.
Entonces aprieta el acelerador.
Nos pasaríamos el límite de velocidad
y no iremos más rápido
Todo el mundo en el universo conduce
sobre el límite de velocidad, Nancy.
Nancy está tratando de decir que
el fin no justifica los medios.
Sus medios los perderá.
Es importante juzgar los fines y los
medios independientemente...
para hacer lo que es correcto.
¿No le prometiste a tu padre
qué no actuarías como detective?
¿No estas rompiendo tu promesa?
¿Qué es lo que vas a hacer?
Tengo que dejar de trabajar
en este caso.
Tengo que detenerme y ser normal.
¿Qué es eso?
Oh, sólo cosas normales.
Cosas de adolescentes normales.
Muy bien.
Continua.
- ¡Me Acaba de pellizcar!
- Lidia con eso.
Si vamos a ser sus niñeros,
deberían pagarnos.
Ned, ¿por qué está tu camisa
toda arrugada?
Porque mi armario no es profundo.
Eso no es posible
¿Cómo podría...?
Enséñamelo.
¿Qué están haciendo?
"Hey, Corky. Estamos súper contento
porque preguntaste.
¿te gustaría ir adelante "?
En serio. Oh, Dios Mío.
¿A donde vamos?
Sólo me caí.
Pero estoy bien.
Todavía no sé qué está pasando.
Cuando ustedes gusten
déjenme saberlo.
Un pasadizo secreto.
Así es cómo el intruso ha
estado llegando arriba.
Esto es una locura.
Ned, ¿podrías ir por mi linterna?
Está en mi equipo.
¿No se consideraría a esto
actuar como detective?
¿A quién estamos bromeando?
No puedo detenerme.
Hasta que encuentre el testamento
y sepa la identidad de Z...
Le diré a mi padre todo.
Él entenderá.
Quiero decir, ¿de que otra manera
podría ayudar a Jane?
Esto es importante.
¿No lo crees?
Si.
¿Qué fue eso?
Creo que acabamos de
tener un terremoto.
¿Hola?
Nancy.
¿Estas bien?
¿Donde estas?
Estoy en el sótano.
¿Puedes ver algo?
Encontré un túnel y voy a entrar.
Si no regreso en 10 minutos,
me ha pasado algo malo.
No creo que fuese un chiste.
Hola.
Un túnel en el cuarto
de la lavandería.
¿Qué demonios es lo que
esta pasando?
John Leshing.
Él es un inquilino en este edificio.
Él es el cuidador de la hacienda
Dehlia Draycott.
Si alguien sabe del túnel, él es.
Ese hombre siempre me ha dado miedo.
El tipo ahogo los gatitos.
¿Sabes lo que quiero decir?
Hola. Esto es para ustedes dos.
- Aquí vas.
- De acuerdo.
Esto es para ustedes dos.
Espero que ustedes asistan.
Sé que ella es una rara,
pero debemos ir.
¿Por qué?
Ned, mi futuro esposo,
estará ahí.
¿Jane? Soy yo, Nancy.
Me preguntaba si tú y Allie
quisieran venir a una fiesta.
Oh, Dios mío.
Wow, chicos, los adornos
se ven grandiosos.
Vamos a ver los tuyos.
Si, los tuyos están correctos.
Descargar la música es
estupendo...
pero nada suena como el vinilo.
No podrías tener más razón
así lo intentaras, Nancy.
Si.
- Hola.
Traje a algunos amigos.
Espero que te importe, ¿bien?
No.
Oh, no recibí el memorándum sobre
que seria un tema de retrasados.
Hey, Ned.
Hola.
Oh, ¿puedo recibir tu abrigo o...?
Muy bien.
Los refrescos están en el comedor.
Tendremos algunos juegos
más tarde chicos.
- Adelante.
- Hola.
Hola. Los refrescos están
en el comedor.
Oh, hola.
Hola. Oh, se ven adorables.
¡Leshing, vamos rápido!
Así que, ¿ustedes crecieron en River Depths?
Dime una cosa. ¿Esta cerca a un río?
River Heights.
Si, esta cerca a un río.
Oh, lo sabia. Sabia que lo sabia.
¿Cómo sabia eso?
Hey. Hey.
Oh, deseas bailar, ¿cierto?
Hola.
Quería preguntarle si usted sabia
acerca de los pasillos secretos.
Creo que ya obtuvo su respuesta.
¿Usted es Z?
Srta. Drew, le sugiero que se reúna con
sus invitados y disfruten la fiesta.
Aguarde.
- ¿Hola?
- Te advertí...
que te alejaras de los
asuntos de Draycott.
¿Quién eres?
- Por favor, deja de llamar.
- ¿Nancy?
Oh, hola, papá.
¿Donde estas?
Voy a llegar un poco más tarde de lo que
te dije a tu fiesta. Lo siento, cariño.
¿Está todo bien?
Suena un poco loco allí.
Sí, todo esta totalmente calmado.
- ¿Estas segura?
- Absolutamente. Ven rápido.
Feliz Cumpleaños, Nancy.
Para atrás, hombre.
Alguien llame al 911.
¡Tú! Tú sabe resucitación cardiopulmonar,
vamos, has algo. ¡Trish se asfixia!
Esta no es una broma.
Fuera del camino, fuera del camino.
Déjenos pasar.
Oh, Dios mío. Has algo,
has algo. ¡Alguien llame al 911!
Estarán aquí en 10 minutos.
¿Ella es alérgica a algo?
Ella es alérgica al maní,
Pero no comió nada.
Comí una galleta con mantequilla
de maní, y estábamos besándonos.
Oh, Dios mío.
Necesito un cuchillo y un bolígrafo.
- Aquí.
- Aquí tienes.
Todo el mundo,
a menos que hayan tenido
el entrenamiento médico de
emergencia avanzado...
nunca deben intentar
esto ustedes mismo.
Santo cielo.
Lo sé, tengo que admitirlo...
pensé que eras un poco demente,
un fenómeno, un idiota, pero no lo eres.
Eres fantástica.
Cualquiera puede aprender los
procedimientos médicos de emergencia.
Estoy hablando de lo
grandiosa que fue la fiesta.
Salvarle la vida a Trish
también fue fantástico.
De cualquier manera, me gustaría llevarte
junto a tu amiguito Ned de compras.
Tú en realidad necesitas ropa decente.
¿Qué pasó?
Fue una fiesta bien animada.
Casi todos se divirtieron.
- Supongo que usted es el padre de Nancy.
- Así es.
Respondimos a la queja
de un vecino.
Papá, este es el Sargento Billings.
No, no, no.
Déjeme decir algo.
Tuviste una fiesta salvaje.
Lo arruinaste todo cuando
papá no estaba.
El daño esta hecho. Las cosas se
salieron de control. Lo entiendo.
Felicitaciones.
Por fin estas actuando como una adolescente
normal, no una jovencita detective.
Muy bien.
Es la primera.
Vamos. Vamos.
Hola. Obviamente alguien aquí necesita
un poco de ayuda con su apariencia.
Oh, no es tan malo.
Oh, por favor,
es una ofensa a la moda.
Usted tiene algunas piezas agradables.
Aunque en realidad no combinan.
¿Yo? Estaba hablando de ella.
Oh, lo lamento.
¿Donde conseguiste ese vestido?
Lo hice usando uno de los
moldes de mi madre.
Es simplemente adorable.
Amo la sinceridad.
Tengo que tomarte una foto.
¿Sabe qué? Acabo de recordar cuánto
en realidad odio esta tienda.
¿Disculpa?
Desearía que pudieras
quedarte más tiempo.
Mi mamá dijo que si permanecía
más del fin de semana,
convertiría mi cuarto en su refugio.
¿En serio?
De cualquier manera, Nancy,
sólo deseaba que supieras
que no estoy interesado en
esa persona... Inga.
De hecho, ella me da miedo.
Y que si a ti te gusta
ese chico Gordo...
Corky.
Está bien para mi.
Ned, tiene 12.
Sólo que... parece que te
gusta andar con el.
Ned, ¿puedo hacerte una pregunta?
¿Puedes decirme cuando una chica
piensa que le gustas mucho...
y se pregunta si a ti te gusta, crees que
es importante que le digas lo que sientes...
antes de que ella diga algo
sobre lo que siente por ti...
porque de todas maneras
te esta diciendo lo que siente?
¿Puedes repetirme la pregunta?
Tu taxi esta aquí.
Lamento ver que te vayas, Ned.
Te veré pronto.
Adiós, Ned.
Jane, ¿esta todo bien?
No. El servicio protector del niño, ellos...
se la llevaron. Se llevaron a Allie.
Dijeron que no soy apta para
ser madre, pero no es cierto.
No hice nada de las cosas
que dijeron.
Adelante, pasa.
Tú siempre ayudas a las personas.
Ciertamente puedo tratar.
¿Por qué no viene al centro de
la ciudad mañana?
Lo haré. Gracias.
Muchas gracias.
Seguro. ¿Cual es la conexión?
¿Cómo es que ustedes dos se conocen?
Soy... la hija de Dehlia Draycott.
¿Eres qué? Espera.
Papá, es tarde.
Jane esta cansada y yo también.
Repasemos todo esto por la mañana,
en la luz prometedora de un nuevo día.
Correcto.
¿Has estado investigando?
Papá, ¿En realidad piensas que he
estado actuando como detective?
- Eso no responde a mi pregunta.
- Tú no respondes a la mía.
- ¿Tu qué?
- ¿Qué?
Me voy a la cama
Buenas noches.
Escucha, tengo que decirte algo.
Justo después de que me encontraste,
Alguien vino a mi apartamento. Un hombre.
Dijo que si alguna vez tratara de probar que
soy la hija de Dehlia, lo lamentaría.
Por eso es que tuve miedo
de hablar contigo esa vez.
- ¿Como era él?
- Era grande.
Cabello oscuro.
Espeluznante.
Tenia un ojo azul claro
y el otro, muy, muy oscuro.
Alguien está presentando quejas
en contra tuya, pero no sé quién aún.
Pero no es cierto.
Nada de eso ocurrió.
¿Cómo pueden alejar a una niña
de su madre?
Te creo. Y creo que el juez también.
Sólo lleva algo de tiempo.
Vamos a devolvértela.
Te lo prometo.
Ahora, ¿hay alguien que pueda
tener algo en contra tuya?
Papá, mira, hay algo que
necesito decirte.
Tiene que ver con todo esto-
¡Carson!
Nancy.
Después de la pequeña
revelación de Jane,
averigüe quién fue el
abogado de hacienda fue...
y le di una llamada.
Él y yo vamos a hablar en privado.
¿Tienes tu auto?
A una cuadra.
¿Qué son ustedes dos...?
Cena, en la noche.
Tengo un montón de preguntas...
y creo que sólo tú puedes
tener las respuestas.
¿Deseas chocolate caliente?
Channel presenta:
La vida y muerte de Dehlia Draycott.
Es tan extraño. Nunca solía pensar
acerca de ella en lo absoluto...
y ahora la veo en todas partes.
¿Qué pasa si soy una mala madre?
No sé lo que estoy haciendo.
Nadie me enseñó qué hacer.
Jane...
Nancy, no creo que entiendas lo
que es crecer sin una madre.
En realidad, mi madre murió
cuando era muy niña.
Oh, Dios, lo lamento.
No lo sabia.
Has sido tan buena conmigo.
Algunas veces,
pienso que la puedo recordar.
Pero nunca sé que si lo que recuerdo
es algo que vi en un cuadro...
o que acabo de inventar.
Ella es...
ella es un misterio.
Alguien en el pueblo me dijo
que el testamento esta en la caja china.
Espera un minuto.
¿Qué estamos buscando?
Una pista.
Esta vació.
Debes inclinarte ante el
dragón de modo respetuoso.
- El testamento
- Debo haber estado dormida cuando oí esto.
Finalmente lo encontré.
Dehlia usó la pista de una de sus películas
para mostrar dónde encontrar el testamento.
Ahora todo lo que debo hacer
es inclinarme ante el dragón.
Bien, me perdí en lo del "dragón".
Regreso más tarde.
¿Hola? ¿Hola, Sr. Louie?
¿Esta usted ahí?
¿Hola?
Siento mucho interrumpir su cena, pero
esto significa mucho para mis dos amigos.
Esta bien.
Es el testamento.
Si quieres, puedes tenerlo.
Muchas gracias.
"Doy todos mis bienes y activos
a mi hija nacida el 28 de Julio, 1981".
Lo sabia.
- Papá. Tengo que hablarte.
- Hola, cariño.
¿De que número me
estas llamando?
De mi celular.
El que me regalaste.
Yo no te he regalado un celular.
¿Cariño?
Tengo que deshacerme del celular.
Todo esta bien. Nos vemos esta noche.
Nancy...
Así es que son quienes
irrumpían en la casa.
Oh, Mary, estas exagerando.
Nadie te culpa por la
muerte de Henry.
Menos de todos Jezabel.
Tienes que parar.
No es culpa suya, María.
No creerás eso, ¿verdad, bebé?
No crees que haya nacido
mala, ¿verdad?
No me importaría si así fuera.
Mary, yo te amo.
Ve a chequearla.
Espera.
Deseo ver esta parte.
Ella no esta.
- Revisa de nuevo.
- Ella no esta.
- Disculpen.
- ¡Hey!
¡Atrápenla!
¡Hey!
Hey.
¡Ella se escapa!
¡Salten!
¡Vamos, vamos, vamos al auto!
Idiotas.
Por ahí.
- Hola, papá.
- ¿Estas bien? ¿Qué sucedió?
Simplemente un accidente
automovilístico, nada extraordinario.
Di un viraje fuera de
control porque...
porque unos hombres me perseguían.
He estado trabajando en un caso.
Les voy a dar a los dos
algún tiempo.
Gracias.
- Comencé a decírtelo hoy.
- Pudieron haberte matado.
¿Te das cuenta de eso?
- Estaba tratando de hacer lo correcto.
- Ésta es una ciudad muy peligrosa.
- El mundo no es como River Heights.
- Lo sé.
Quiero decir, trate de ser normal.
En realidad lo intente.
Cuando empiezo a trabajar en algo,
no puedo dejarlo.
Me pregunto de donde lo heredaste.
Digo, la idea de una chica allí afuera
sin su mamá...
Dehlia quiso dejar a Jane la hacienda,
y encontré el testamento.
Como tú siempre dices,
"los otros primero".
Sólo desearía que hubieras hablado
conmigo acerca de esto.
Estaré bien, Papá.
Lo resolveremos. Tú es mi chico.
Hey, kiddo.
Sr. Biedermeyer.
Tu padre y yo íbamos a ver algunos
negocios cuando nos enteramos.
Espero que estés bien.
Estoy bien.
Bien.
Él me ha ofrecido un trabajo consultivo.
Lo puedo hacer desde casa...
así que podemos regresar
a River Heights.
Y paga bastante.
Sabes, no pude evitar
escuchar sobre el misterio.
- ¿Encontraste el testamento?
- Lo hice.
Dehlia uso una de sus películas
como pista.
Estaba escondido en el compartimiento
secreto de la caja china.
Nancy siempre llega al fondo
de esas cosas.
Bueno, mi firma ciertamente se
interesaría en ver ese testamento.
Sabes, Sr. Biedermeyer no
siempre fue el abogado de Dehlia.
Él fue su representante,
desde el principio.
Él la hizo lo que era.
Luego trajo su cuenta
a su bufete de abogados, y...
Bien, es hora de firmar
en la línea punteada.
Esa es realmente una firma.
Es la inicial de mi nombre.
Por Zachary.
Z.
¿Donde esta el testamento?
¿Dónde esta, cariño?
¿Lo sabes?
Sabes, esto es un poco embarazoso.
Su empresa podría perder
un poco más de ingresos...
si el dinero del testamento
realmente es de Jane.
Papá, tenemos que salir
de este auto ahora.
¿Por qué?
Disculpe, señor,
¿podría por favor detener el auto?
¡Nancy!
¡Papá, aléjate de ellos!
¿Disculpe, señorita?
Oh, hola, cariño.
El teléfono esta por ahí, cariño.
Sargento Billings.
¿Sabe usted si un Dashiel Biedermeyer
a alquilado algo en este edificio?
No. No, él es el dueño.
Él también es propietario de
la casa en la que vives.
Él es un hombre muy rico.
Allí esta.
¿Hay una puerta trasera
en algún lugar?
Si, cariño, justo por ahí.
Dígale al Sargento Billings
que envié un auto a la casa.
¡Atrápenla!
¡Abre!
¡Abre la puerta!
- Derribala.
- Por aquí.
¿Donde esta el testamento?
No creo que deba decírselo. Es mi
seguro para que usted no me lastime.
Te lo sacare a la fuerza.
Dígame algo primero.
Sólo es curiosidad.
¿Por qué mato a Dehlia?
Después de que entregó al bebé,
ella se volvió un poco loca.
Ella quería abandonar el negocio
y huir con ese cuidador.
Él era el padre.
Como sea. Ella era mi única cliente.
Y me iba a despedir.
Gasté 20 años de mi vida
construyendo su carrera.
Enloquecí.
Reaccione violentamente.
Me sentí un mal por algún rato,
pero ya estoy bien ahora.
Leshing es el padre de Jane.
- ¿Sabe sobre el bebé?
- ¡No importa!
Ahora ¿dónde está el
testamento?
Esta justo aquí.
Ven acá.
¡Dámelo!
¡Dame el testamento!
Sólo hazlo.
Si me dispara, dejaré todo
tipo de pruebas. Muy desordenado.
La estrangulación deja
huellas digitales fáciles de seguir.
¿Qué sugieres?
¿La mejor forma de matarme?
Déjeme pensar acerca de eso.
Basta ya de esta tontería.
Bajen las armas.
¡Hey!
Sólo es curiosidad.
¿Por qué mato a Dehlia?
Después de que entregó al bebé,
ella se volvió un poco loca.
Ella quería abandonar
el negocio y...
¿Nancy?
Oh, Dios mío no creerás
lo que pasó.
Hey, Sr. Biedermeyer. Inga Veinshtein.
Estoy en polo acuático con Courtney.
Su nieta.
Si. Te recuerdo.
Hey, Lurch,
¿cavando un hueco o algo así?
- Bien. Tenemos que mostrarte esto.
- ¡Oh, madre mía!
La han llamado
"La Nueva Sinceridad".
Bravo, estoy a la vanguardia. ya veo
algo lindo, al principio trayéndolo puesto...
Y como en cinco segundos,
es una total tendencia.
El momento de moda de
los mocasines.
Necesito pedirte prestado
ese abrigo.
Leshing, muchas gracias.
De nada. Nancy.
Hay algo que deberías saber.
Es sobre Jane.
Ella es tu hija.
- Oye, usted el de la pala.
- No. Es él.
¿Ha visto a mi papá?
¡Es una fiesta!
Nancy, querida, ¿estas bien?
Oh, bien, bien.
- Oh, hola, cariño. ¿Como estas?
- Hola, Sr. Drew.
Estaba encerrado en la maletera.
¿Qué pasó? ¿Está bien?
Si, estoy bien.
De acuerdo, déjenos levantarle.
Está bien, calma, calma, calma.
Parece que mi nuevo puesto
no resultara ahora.
Si. puede que no.
Así que,
¿qué paso exactamente?
Papá, ¿realmente quieres saberlo?
Si.
¿Lo quiero?
No se que decir.
Nancy, quiero que sepas que
soy consciente de lo difícil que es...
hacer lo correcto.
Estoy muy orgulloso de ti.
Sabes, Barbara Barbara
estaría encantada...
en continuar rentándoles esta
propiedad a ustedes.
Gracias, pero no, gracias.
Bien, ¿qué piensan hacer
con este lugar?
Viviré aquí, con mi niña
y cualquiera que necesite un lugar.
Creo que tal vez usted y yo deberíamos
hablar más de esto antes de hacer...
Siéntase en libertad para irse
en cualquier momento.
Allie. Allie. Ven aquí.
Allí esta.
En el tiempo estimado.
¿Qué?
Depresión Postpartum.
Estás triste porque el
caso ha terminado.
Eso es ridículo. Estoy contenta de
que todo se resolvió.
Sólo eres feliz cuando
estas en problemas.
Eso lo sé con seguridad.
Pero así es como eres
y está bien para mi.
Ned, eso es tan dulce.
- ¡Nancy!
- ¿Si?
Teléfono.
Larga distancia desde Escocia.
Algo sobre el monstruo de Loch Ness
y unos diamantes perdidos.
Otro caso.